# 리듬 끝말잇기 룰렛 올인원 세팅 페이지
해당 웹 페이지는 트위치 스트리머 '김편집'님의 컨텐츠 중 하나인 '리듬 끝말잇기'에 룰렛을 한 페이지에 모아두어
'김편집'님의 콘텐츠 준비를 쉽게 하기 위한 싱글 페이지 애플리케이션이라고 볼 수 있습니다.
비록 실력은 초짜지만, 기능 구현에 의의를 두고 만들었습니다. 잘 부탁드립니다.

기능 소개
=============
이 페이지의 기능은 크게 '퇴근 뽑기', '알파벳 리롤', '리듬게임 난이도 선정 뽑기', '퇴근 뽑기 세팅 페이지'로 구성되어 있습니다.

퇴근 뽑기
-------------
퇴근 뽑기는 40개의 초록색 쪽지 중, 3개의 파란색 쪽지를 찾는 구조로 되어있습니다.
여기서 하단부 오른쪽에 있는 빨간 숫자는 '크레딧'으로 해당 숫자가 0일 경우 초록색 쪽지를 누를 수 없습니다.
하지만 하단부 중앙의 세개의 버튼으로 '크레딧' 숫자를 할당하여, 초록색 쪽지를 눌러서 뽑기를 진행 할 수 있습니다.
상단부의 경우는 뽑기 진행현황을 볼 수 있으며, 남은 쪽지 수, 파란 쪽지를 뽑을 확률, 파란 쪽지를 찾은 개수를 보여줍니다.

알파벳 리롤
-------------
알파벳 리롤은 다음 곡의 알파벳 첫글자를 바꾸기 위해 굴리는 룰렛입니다.
하단부에 있는 빨간 input창, 파란 input창을 통해 룰렛에 포함할 알파벳을 정할 수 있습니다.
빨간 input창의 경우 룰렛에서 제외할 알파벳을 선정할 수 있습니다.
파란 input창의 경우 룰렛에서 다시 포함할 알파벳을 선정할 수 있습니다.
알파벳 설정이 끝난 이후 중단부에 있는 'GO!' 버튼을 눌러서 룰렛을 굴릴 수 있습니다.

(단, 해당 룰렛은 설정 저장이 되지 않으며, 재방문이나 새로고침을 할 경우 다시 설정하셔야 합니다.)

리듬게임 난이도 선정 뽑기
-------------
해당 기능은, '이지투온, 디제이맥스 키선정', '뮤즈대시 캐릭터 선정', '아르케아 게이지 선정', '서든데스 난이도 선정'을 위한 뽑기 페이지입니다.
각 뽑기마다 눌러야하는 버튼이 다를 수 있지만, 대개 '버튼 -> 그림' 순서로 누르도록 유도했습니다.
정확하게 설명하자면
'이지투온, 디제이맥스 키선정' -> 버튼, 카드를 누를 경우 뽑기 진행
'뮤즈대시 캐릭터 선정' -> 이미지를 누를 경우 뽑기 진행
'아르케아 게이지 선정' -> 버튼을 누를 경우 뽑기 진행
'서든데스 난이도 선정' -> 이미지를 누를 경우 뽑기 진행
그리고 하단부의 '다시 뽑기' 버튼을 이용하여 다시 뽑기를 진행할 수 있으며
'이지투온, 디제이맥스 키선정'을 제외한 뽑기에서는 다른 구역에서는 어떤 것을 뽑을 수 있었는지 볼 수 있습니다.

퇴근 뽑기 세팅 페이지
-------------
앞서 말했듯이, 해당 페이지는 세팅값이 저장되지 않습니다.
따라서 새로고침, 재방문 등의 부득이한 경우로 퇴근 뽑기가 초기화 되는 경우가 발생합니다.
이 경우 좌측의 '개발자... X댓서...' 버튼을 눌러 퇴근 뽑기 세팅 페이지로 이동할 수 있습니다.
해당 페이지에는 '당첨 번호 임의 클릭', '당첨 제외 번호 임의 클릭' 기능이 있습니다.
'당첨 번호 임의 클릭'은 상단의 1번, 2번, 3번 당첨 번호 누르기를 누르면 사용하실 수 있습니다.
'당첨 제외 번호 임의 클릭'은 원하는 숫자만큼 누를 수 있습니다. 하단의 남은 당첨 제외 번호 쪽지 수를 보며, 입력해주시기를 바랍니다.
